1. Модернизируйте прогу с прошлой пары. 
   Вынесите нахождение максимума и минимума в отдельные функции.
   Для этого следуйте следуюшим простым шагам:
       I. Создайте "декларатор функции"
           a. Обдумайте что должна возвращать функция max?
              Это и будет первым словом в деклараторе функции
           b. Назовите функцию
           c. Обдумайте аргументы, функция должна работать с массивами
              произвольной длины.
       II. Распишите логику функции.
           По сути, мы это уже сделали, просто копипастните код в функцию,
           не забывая о том, что теперь у нас массив длины len
       III. Вызовите функцию в коде (это уже сделано, вам только раскомментить)

2**. Напишите свою первую игру
    Программа гененрирует случайное число от 1 до 100 (код уже есть в шаблоне),
    далее пользователю предлагается угадать это число.
    1. Юзер вводит догадку
    2. Если догадка верна -> переходим на 4
    3. Иначе, компьютер говорит, больше его число, или меньше (ну вы поняли), переходим на 1
    4. Конец, юзеру выплевывается количество ходов которые он затратилл
